Ketika Kemendikbud Minta Sekolah Kendalikan Siswa Agar Tak Demo
Kementerian Pendidikan dan Kebudayaan meminta dinas pendidikan dan kepala SMA/SMK mengendalikan siswa agar tidak mengikuti demo mentolak UU Cipta Kerja, dengan alasan usia siswa di bawah umur sehingga tidak patut berdemonstrasi.

Kemendikbud pun meminta disdik untuk berkoordinasi dengan sekolah dan aparat keamanan untuk menjaga anak dari risiko demo, serta agar sekolah mengimbau orang tua memantau aktivitas anak selama demonstrasi bergejolak.

Jumeri mengaku prihatin banyak anak usia pelajar yang terlibat demo dan menyebut mereka belum cukup umur untuk terlibat dalam kegiatan unjuk rasa.

Sebelumnya Gubernur Jawa Tengah Ganjar Pranowo menyatakan banyak siswa SMA/SMK mengikuti aksi mentolak omnibus law, bahkan di jenjang SMP.

Ia pun meminta sekolah memeriksa keberadaan siswa di jam belajar untuk meminimalisir kemungkinan siswa mengikuti demo mentolak omnibus law.
