Dosen Universitas Wijaya Kusuma Surabaya beri nilai A pada mahasiswa yang ikut demo
Dosen Universitas Wijaya Kusuma Surabaya, Umar Sholahudin menjanjikan nilai A bagi mahasiswanya yang mengikuti aksi men(t)olak Undang-Undang Cipta Kerja atau Omnibus Law. Janji tersebut ditulis dalam dinding media sosial Facebook miliknya. Saat dikonfirmasi, Umar pun membenarkan postingannya tersebut.

Umar mengatakan, ada dua alasan mengapa mahasiswa perlu ikut aksi men(t)olak UU Cipta Kerja atau Omnibus Law. Pertama, UU tersebut berdampak bagi para mahasiswa ketika mereka lulus dan mendapatkan kerja. Kedua, turun aksi untuk meny(s)ikapi realitas sosial adalah pembelajaran yang efektif bagi mahasiswa yang merupakan agent of change

Meski begitu, dia tetap mengingatkan mahasiswanya yang mengikuti aksi untuk tetap mentaati protokol kesehatan. Mengingat aksi tersebut digelar di tengah pandemi Covid-19. "Menjaga jarak dan mem(p)akai masker wajib dilakukan saat aksi turun jalan," kata dia.
